# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  
2 [Варианты использования](#use_case)  
2.1 [Запуск игры](#Start)  
2.2 [Настройки](#Settighs) 
2.3 [Пауза](#Pause) 
2.4 [Выход](#Exit)  

<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, использующий систему |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="Start"/>

## 2.1 Запуск игры

**Описание.** Вариант использования "Запуск Игры" позволяет пользователю войти в игру.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь открывает главную страничку сайта;
2. Игра отображает меню: [Start](#Start), [Settings](#Settings),[Exit](#Exit);
3. Выполняется вариант использования, связанный с выбранным способом;
5. Вариант использования завершается.

<a name="Settings"/>

## 2.2 Настройки

**Описание.** Вариант использования "Настройки" загружает меню настроек.  
**Предусловия.** Пользователь вошёл в настройки.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает настройки ;
2. Вариант использования завершается.

<a name="Pause"/>

## 2.3 Пауза

**Описание.** Вариант использования "Меню паузы" открывает меню паузы.  
**Предусловия.** Пользователь вошёл в меню паузы.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на значок справки кликом;
2. Игра открывает меню паузы;
3. Вариант использования завершается.

<a name="Exit"/>

## 2.4 Exit

**Описание.** Вариант использования "Выход" позволяет пользователю выйти из игры.  
**Предусловия.** Пользователь вышел из игры.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда загружается окошко выхода;
2. Вариант использования завершается.
